# 个人周计划-第10周

## 姓名和起止时间

**姓　　名：** 李琪雯 

**团队名称：** 4班-神奇宝码

**开始时间：** 2025-11-24 

**结束时间：** 2025-11-30


## 本周任务计划安排

| 序号 | 计划内容 | 协作人 | 情况说明 |
|------|----------|--------|----------|
| 1    | 核心链路深度联调与闭环（Alpha W2） | 全体成员   | 继续进行前后端联调，解决联调中出现的数据格式不匹配和超时问题。 |
| 2  |数据源管理模块完工  | 全体成员        | 实现后端“测试连接”接口，能够尝试连接目标数据库并返回连接状态（成功/失败及原因）。 |
|3   | 数据库编写与数据填充            | 李瑜清、马芳琼、赵文琪 | 确保AI基于后端组编写的数据库生成的SQL执行后能查出有意义的结果，而不是空表。 |
| 4    |Alpha版本进度验收准备            | 全体成员         | 按照测试用例，对本周完成的登录、查询、用户管理、数据源管理、收藏夹功能进行逐一验收，确保无阻断性Bug。与指导老师联系确定进度是否符合预期。 |

## 小结

1. **团队协作：** 积极参与接口定义和联调工作，确保AI模块与系统其他部分无缝衔接；
2. **质量保障：** 通过单元测试和接口测试保证AI引擎的稳定性和可靠性。


---

## 【注】

1. 在小结一栏中写出希望得到如何的帮助，如讲座等；
1. 请将个人计划和总结提前发给负责人；
1. 周任务总结与计划是项目小组评分考核的重要依据，将直接记入平时成绩，请各位同学按要求认真填写并按时提交；
1. 所有组员都需提交个人周计划、周总结文档，按时上传至代码托管平台；